Büyü kartım Power Bond'u aktive ediyorum!
Cyber End Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Kahretsin!
Yine Cyber End Dragon'ı çağırdı,
bu sefer Power Bond ile güçlendirdi bile!
Üzücü, Judai Yuki, okuldan böyle bir düello
ile ayrılmak zorunda olmam...
Ne?
Savaş!
Kaiser'a Karşı (Bölüm 2)
Son Füzyon
Sonunda Cyber End Dragon'ı
Power Bond ile güçlendirdi...
Gerçek mükemmellik!
Sanırım maç bu.
Abi...
Power Bond kullanıldığında, Cyber End
Dragon'un saldırı puanı 8000 olur.
Wildedge'in karşı koyabileceği
sadece 2600 puan var.
Yapacağın her şey sadece
geçici bir önlem olacak.
Ne kadar direnirsen diren,
bu saldırıyı engelleyemezsin.
Bu son, Judai.
Son düellomuzun böyle bitmesi
gerçekten üzücü.
Savaş!
Cyber End Dragon ile Wildedge'e saldırıyorum!
Soul Union'ı aktive ediyorum!
Bladedge'in 2600 saldırı puanını
Wildedge'e ekliyorum!
Boşuna çaba.
Ne yaparsan yap,
Power Bond ile güçlendirilmiş bir
Cyber End Dragon karşısında hiçbir anlamı yok!
Saldırı puanları arasındaki
farkın 2800 olduğu doğru.
Can puanlarım 1900'e düştü.
Bir saldırıya dayanamam.
Kahretsin... Neden?
Bugüne hazırlanmak için beynimi
çok zorladım!
Bitti, Judai.
Hadi, Cyber End Dragon!
Sonsuz Evrim Patlaması!
Kaiser ile bu düello benim için çok önemli.
Böyle bitmesine asla izin vermem!
Canımı zorlukla koruyabildim, Kaiser.
Cyber End Dragon'ın saldırısından sağ kaldın mı?
Harika!
İyi iş çıkardın!
Ama nasıl?
Kardeşim...
Son anda Acil Tedarik'i etkinleştirmeyi başardım.
Hero Sinyali'ni aktif ediyorum!
Bunu kullanarak, adında "Elemental HERO" geçen,
Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Sana güveniyorum, Bubbleman!
Bubbleman'ın efektiyle 2 kart çekiyorum!
Bugün kafamı kullanmak için elimden geleni yaptım!
Daha bitmesine izin vermeyeceğim!
Saldırı pozisyonunda Cyber Kirin'i çağırıyorum.
Bu kartı feda ederek,
End Phase'ime kadar olan tüm kart efektlerinden alacağım hasarı 0'a düşürürüm.
Yani, Power Bond'ın efekt riskini etkisiz hale getirir.
Turumu sonlandırıyorum.
İşte Kaiser budur.
Mükemmel!
Senden daha belirgin bir şey bekliyordum.
Ne demek istiyorsun?
Daha bitmedi!
Hala anlamadın mı?
Böyle kafanı kullanman senin karakterine hiç uymuyor.
Ah, hayır. Kafamı o kadar çok kullandım ki acıktım.
Ne oluyor ya?
Ne yapıyor o?
Bayan Tome! Bayan Tome burada mı?
Yemek! Bana yemek verin!
Tabii ki! Bana bırakın!
Judai... Ne düşünüyor acaba?
Ne eğlenceli biri...
Judai'yi ne kadar seviyorsun?
Bu da ne demek şimdi?
Hiç.
Baskıdan kafayı mı yedi?
Yok, en başından beri bir tahtası eksikti zaten.
Gözleri yine Kardeş'in gözleri gibi oldu!
Kaiser, haklısın.
Normal halim gibi davranmıyordum.
Ama artık onu bitirdim.
Her zamanki gibi içgüdülerimi takip edeceğim.
Yemek yememin sakıncası var mı?
İstediğini yap.
Teşekkürler, Kaiser!
B-Bu nasıl olabilir?
Düello sırasında yemek mi yiyor?
Hayır... Sofra kurmak mı?
Her şeyden önce sofra kurmak... Mamma mia!
Marufuji izin verdi.
Ben de kabul ediyorum.
Başka seçeneğim yok.
Buyurun.
Teşekkürler, Bayan Tome!
Dilediğiniz kadar alın.
Getirmeye devam edeceğim!
Yine de iştahla yiyor.
Gerçek bir "bağırsak düşünür" olmalı.
Bağırsak düşünür mü?
Bir teoriye göre, canlılar beyinle düşünmeden önce,
ince bağırsaklarıyla düşünüyorlardı.
Ayrıca, bağırsak gelişiminin bir organizmanın canlılık kaynağı olduğuna dair bir teori var.
Judai'nin gücü, güçlü bir bağırsak sisteminden geliyor olabilir.
Bağırsak, ha?
Tamam! Hayata döndüm!
Beklettim, Kaiser!
Hadi bakalım, Judai!
Teşekkürler, Bayan Tome.
İyi geldi.
Başlıyorum.
Gel bakalım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Açgözlülük Kazanı'nı aktif ediyorum.
Destemden iki kart çekiyorum.
Avian'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Destemden rastgele iki kartı mezara göndererek,
büyü kartım Casus Kahraman'ı aktif ediyorum!
Süper kahramanım, büyü kartlarından birini çalmak için hızla ilerliyor, Kaiser!
Sonunda kendine geldin...
Artık benim.
Gelecek Füzyon!
Bileşen canavarları destemden mezara göndererek,
bir Füzyon Canavarı çağırabilirim!
Burstinatrix ve Clayman'ı mezarlığa gönderiyorum,
savunma pozisyonunda Rampart Blaster'ı
Füzyon Çağırıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu cevapsız kalmayacak.
Benim turum. Kart çekiyorum.
Saldırı pozisyonunda Cyber Phoenix'i çağırıyorum.
Bu kart sahada olduğu sürece,
sahamdaki bir canavarı hedef alan
bir büyü veya tuzağın etkisini iptal edip
yok edebilirim.
Yani artık Cyber End'i büyülerimle
veya tuzaklarımla hedefleyemem.
İşte Kaiser budur.
Her zamanki gibi çelikten bir savunma.
Judai şimdi ne yapacak?
Gerçekten ilginç bir hale geldi...
Ama Judai'nin 100 can puanı kaldı.
Tek bir vuruş her şeyi bitirebilir.
Öyle mi?
Tam ritmi yakalamışken üzgünüm,
ama bu işi bitiriyorum.
Cyber End Dragon, Rampart Blaster'a saldır!
Anında Büyü kartım De-Fusion'ı aktif ediyorum!
Sahadaki bir Füzyon Canavarı'nı
Füzyon Destesine geri gönderiyorum.
Üzgünüm ama Cyber Phoenix sahadayken,
canavarlarıma büyü kullanamazsın!
Biliyorum...
Cyber End Dragon'ı hedeflemiyorum.
De-Fusion, Clayman ve Burstinatrix'i ayıracak!
İnanılmaz. Kardeşimin sahasında
dört Elemental HERO var!
Ne planlıyor acaba?
Dört tane olsa bile, Cyber End'in
8000 saldırı gücü karşısında,
kağıttan bir kale gibiler.
Yoksa...
Planım dört elementi gerektiren
bu kartı aktive etmekti.
Elemental HERO'ların dayanışması
güç karşısında boyun eğmez!
Tuzak kartım Elemental Burst'ü aktif ediyorum!
Demek ki...
Sahamdaki bir Toprak-, Su-,
Ateş- ve Rüzgâr-Tipi Canavarı
feda ederek senin sahandaki
tüm kartları yok edebilirim!
Sonunda 8000 saldırı güçlü
Cyber End Dragon'ı yendim!
Cyber Phoenix'in canavar etkisi devreye giriyor.
Savaşta yok edildiğinde,
bir kart çekerim.
İşte bu sana yakıştı.
Gerçekten özgün bir kombinasyon.
Ama sanırım sana söylemiştim...
Cyber End Dragon yenilmezdir.
Ne?
Elimden bir kartı oyundan çıkararak
Time Fusion büyü kartımı aktive ediyorum!
Bu kart, uzay-zamanda yolculuk ederek
füzyon yapmamı sağlar.
Time Fusion mı?
Bunu kullanarak, bir sonraki turda
çağırma koşullarını göz ardı ederek
bir Füzyon Canavarı Özel Çağırabilirim!
İşte Kaiser budur.
Her ihtimali hesaplamış.
Turumu sonlandırıyorum.
Bir sonraki turda, Cyber End Dragon
zamanda yolculuk ederek dirilecek!
Hadi buna bir son verelim, Judai Yuki.
Hesapların sana işin bittiğini söylüyor olabilir,
ama ben doydum ve şimdi
güçlü hissediyorum.
Demek biraz daha dayanacak gücü var.
Kesinlikle.
Abi yine bildiğimiz Abi oldu!
Aynen.
Sanırım bu turki çekimine çok şey bağlı.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Cesur görünmesine rağmen, tek yaptığı
çektiği kartı yerleştirmek oldu.
Ama...
Benim turum. Kart çekiyorum!
Geçen turumda oyundan çıkarılan
Farklı Boyuttan Kart,
bir sonraki Hazırlık Evremde
elime döner.
Ve bu efektle elime döndüğünde,
ikimiz de ikişer kart çekeriz.
Şimdi ne yapacaksın, Judai?
İşte Kaiser budur.
Elini böyle dolduruyor işte.
Başlıyorum.
Yeniden doğ, Cyber End Dragon!
Abi!
Ryo, ne olursa olsun bu işi
Cyber End Dragon'la bitirmek istiyor.
İşte bu yüzden o Kaiser.
Ama Zaman Füzyonu ile Özel Çağırılan bir canavar,
çağrıldığı turda saldıramaz.
Bir tur...
Bu salak bir turda ne yapabilir ki?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Nefes almak zorlaşıyor!
Gerilim gerçekten çok yüksek!
Peki, nasıl yaklaşacaksın Judai?
Elinde kalan tek şey bu tur.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Füzyon Kurtarma'yı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Polimerizasyon ve Burstinatrix'i elimine ekliyorum.
Burstinatrix'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Büyüm Mucize Füzyon'u aktif ediyorum.
Mezarlıktaki Avian ve sahadaki Burstinatrix'i banlıyorum!
Çık ortaya, Flame Wingman!
Ve Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Şimdi, sana güveniyorum.
Hadi, Sparkman!
Çık ortaya, Shining Flare Wingman!
Mezarlığımdaki her Elemental HERO için, Shining Flare Wingman'ın saldırı puanı
300 artar!
Şimdi, herkes, bana gücünüzü verin.
Hadi! Shining Shoot!
Daha bitmedi.
Shining Flare Wingman, yok ettiği canavarın saldırı puanı kadar
sana hasar verir!
Bu işi bitirecek!
Tuzak kartım Damage Polarizer'ı aktif ediyorum!
Ne?
Bana bir efektle hasar verildiğinde, o hasar 0'a düşer.
Aman tanrım...
İnanılmaz. Harikasın, Kaiser...
En iyisi sensin!
Damage Polarizer'ın etkisiyle ikimiz de birer kart çekeriz.
Bir kart çekiyorum!
Bu kart...
Bu işi bitirecek.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi, Kaiser! Artık normal füzyon yok!
Ne?
Hadi bu füzyon düellosunu bitirelim.
Power Bond ile gel bakalım!
Pekala.
Judai Yuki, sen gerçekten ilginç birisin.
Ben de damarlarımda akan sıcak kanı hissediyorum...
İşte başlıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Abim alev alev yanıyor...
Ryo'yu ilk defa böyle görüyorum.
Evet, güzel bir his.
Sanırım neden rakibi olarak Judai'yi seçtiğini anlıyorum.
Güzel ifade, Kaiser.
Sanırım seni ilk kez böyle görüyorum.
Bu mücadeleyi ben kazandım, Judai.
Power Bond'u aktif ediyorum!
Elimden veya sahamdan gerekli canavarları mezara göndererek,
bir Makine Tipi Canavarı Özel Çağırabilirim!
İmkansız! Power Bond için füzyon yapabilecek canavarı olmamalı!
Ne sahada ne de elinde.
Sana göstereyim, Judai...
Benim mükemmelliğimi!
Quick-Play Büyüsü Cybernetic Fusion Support!
Can puanlarımın yarısını bedel olarak ödeyerek,
bu kartı Füzyon Çağırma için gerekli
Makine Tipi Canavarların yerine kullanabilirim.
Cyber End Dragon'ı Füzyon Çağırıyorum!
Cyber End Dragon'ı bu kadar kolay mı kontrol ediyor?
Power Bond'un etkisi saldırı puanlarını artırır!
Ayrıca Limiter Removal büyüsünü de aktif ediyorum!
Hey, şimdi...
Daha da güçlendirdi mi?
Yani...
Bu kart, sahademdeki tüm Makine Tipi Canavarların
saldırı puanlarını ikiye katlar!
Savaş!
Quick-Play Büyüsü Battle Fusion!
Savaş sırasında aktif edilen,
bu kart canavarımın saldırı puanını seninkinin puanı kadar artırır!
20,900 saldırı puanı mı?
İnanılmaz! İkiniz de inanılmazsınız!
Aynı şeyin peşinde miydik?
Ama zamanlamanız kötü oldu!
Quick-Play Büyü Savaş Füzyonu!
Ne?
Kaiser gerçekten harika...
Mükemmel!
Ama aynı zamanda, bu benim limitim.
Mükemmellik, bir bakıma, birinin
limitlerine ulaştığı anlamına gelir.
Judai Yuki, senin sınırsız potansiyelin var!
Teşekkürler, Kaiser.
Mezun olan öğrenciler adına ilettiğin
mesajı kabul ediyorum.
Burada kalan öğrencilerin temsilcisi olarak,
Sana mezuniyetinin bir hatırasını
vermek istiyorum.
Al bunu, Kaiser!
Tuzak kartım Final Fusion'ı aktif ediyorum!
Kaybetmeye niyeti yok.
Bu kart, savaştaki her iki canavarın
birleşik saldırı puanlarını
ikimize de veriyor!
Hadi, Kaiser!
Gelsin o zaman!
Hiçbir şey göremiyorum!
Kim kazandı?
İyi misin?
Evet. Sen iyi misin, Kaiser?
Düellolar harika...
Evet. Ve seninle düello yapmak en iyisiydi.
Geriye kalanı sana bırakıyorum, kalan öğrenci.
Evet. Bundan sonrasını ben hallederim,
mezun olan öğrenci.
Mezuniyetin kutlu olsun!
Teşekkürler.
Harika! Sonunda ikinci sınıf olduk!
Ve bir sürü yeni öğrenci geliyor!
Bunlar altımızdaki yeni çocuklar mı?
Ne kadar sevimli küçükler!
Şimdiden bir rehber gibi davranıyor...
Tamam! Gelin bakalım!
Ne? Hemen düelloya mı?
Ha? Bu çocuğu daha önce görmüş gibiyim...
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Kader Başlıyor! Yeni Öğrenci Edo Phoenix.
Akıl hocalığı yapmak oldukça yorucu...